Asi que no temas, porque yo estoy contigo;
no te angusties, porque yo soy tu Dios.
Te fortalecere y te ayudare;
te sostendre con mi diestra victoriosa.

Isaias 41:10


Porque yo se muy bien los planes que tengo
para ustedes -afirma el Senior-, planes de
bienestar y no de calamidad, a fin de
darles un futuro y una esperanza.

Jeremias 29:11


Pero los que confian en el Senior
renovaran sus fuerzas;
volaran como las aguilas:
correran y no se fatigaran,
caminaran y no se cansaran.

Isaias 40:31

Cuando cruces las aguas,
yo estare contigo;
cuando cruces los rios,
no te cubriran sus aguas;
cuando camines por el fuego,
no te quemaras ni te abrasaran las llamas.

Isaias 43:2
